Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 2=
(Sarapan pagi Nanbei)
Bos!
saya di sini.
Semangkuk bubur
dan sebakul roti, bukan?
- Ya.
- Datang segera!
Hello, Sibei. Apa itu?
saya sedang bekerja.
(Jabatan Pesakit Luar)
Maaf, di mana
jabatan ginekologi?
Ia hanya di hadapan.
Teruskan berjalan ke hadapan.
(Klinik Pesakit Luar Perubatan Dalaman)
Hello.
Adakah anda ibu Ye Sibei?
Ya, saya.
Nama saya Lin Feng,
(Polis)
bersama Unit Detektif Presint Guantian.
Apa khabar dia?
Di mana dia? Adakah dia baik-baik saja?
jangan risau.
Dia selamat.
Kami mendapat panggilannya sekitar jam enam pagi tadi.
Dia kata dia perlukan baju kot.
Kami menjumpainya di ladang biji sesawi
di pinggir bandar.
Dia bersembunyi di padang.
Tiada satu pun barang miliknya diambil.
Dompet dan telefonnya
masih ada bersamanya.
Tetapi dia tidak bercakap sepatah pun sejak itu.
Jadi, kami membawanya ke hospital
untuk pemeriksaan.
Pasukan kami masih memproses tempat kejadian.
Memprosesnya untuk apa?
Awak cuma cakap dia sihat.
Berdasarkan tempat kejadian,
mungkin anak perempuan awak
adalah mangsa serangan seksual.
Di mana dia sekarang?
Tolong ikut saya.
Setakat ini, dia tidak memberi kami
sebarang kenyataan,
tetapi dia meminta untuk diperiksa.
Kami telah mengesahkan dia
tidak mengalami kecederaan luaran lain,
dan kami telah mengumpul sel kulit dan
tisu dari bawah kukunya.
Dia juga akan memerlukan
ujian darah dan air kencing tidak lama lagi.
Sila tunggu di sini buat masa ini.
Jika ujian mengesahkan dia diserang,
Saya perlukan bantuan awak untuk menghiburkannya
dan galakkan dia bercakap dengan kami.
(Pemeriksaan Sakit Puan)
Pegawai, lihat.
Saya lebih mengenali anak perempuan saya daripada sesiapa pun.
Dia seorang gadis yang baik dan berkelakuan baik.
Mesti ada semacam
salah faham.
Awak... Awak patut pergi.
Dia dalam bilik mana?
Ia adalah bilik di hadapan.
yang itu?
Biar saya bercakap dengannya
dan selesaikan perkara ini.
Jika kami memerlukan anda,
kami akan menghubungi anda, ya?
Awak boleh pergi sekarang.
Puan Ye.
Sibe?
Doktor?
Puan Ye.
Doktor, tolong buka pintu.
- Tolong dengar cakap saya.
- Saya keluarga pesakit.
- Puan Ye.
- Biarkan saya masuk.
- Tolong izinkan saya masuk, Doktor.
- Tolong buka pintu.
- Puan Ye.
- Tolong dengar cakap saya!
- Apa yang awak buat?
Kami tidak akan mendedahkan sebarang butiran
kes anak perempuan anda
kepada sesiapa yang tidak berkaitan dengannya.
kes apa?
Yang dia buat cuma mintak awak kot!
Apa yang dia katakan?
Adakah terdapat kes yang difailkan?
Jika tidak, bagaimana boleh
ada kes untuk dimulakan?
Tolong bertenang.
Awak juga perempuan.
Tidak bolehkah anda cuba meletakkan diri anda
dalam kasutnya?
- Ini boleh menjejaskan seluruh hidupnya.
- Saya faham.
Kami di hospital.
Buka pintu! Saya keluarga dia!
Buka sekarang!
Puan Ye, tolong bertenang!
Mari duduk dan bercakap mengenainya.
Anda perlukan bukti untuk
membuat dakwaan ini, bukan?
Adakah anda tahu
di mana dia semalam?
Anda tidak, bukan? Baik, saya lakukan.
Kami bercakap di telefon.
Dia baru sahaja bergaduh dengan suaminya.
Saya mempunyai log panggilan di sini.
Saya ada bukti.
Anda juga perlu mempunyai bukti.
Saya perlukan awak untuk bertenang.
Kalau tidak, saya boleh saman awak!
- Ini adalah hospital.
- Saya perlu melindungi reputasi anak perempuan saya!
Adakah anda faham?
Saya tidak peduli di mana kita berada!
Sila tunggu
sehingga peperiksaan tamat.
Sibe,
ini saya, ibu.
Buka pintu!
Apa yang menjerit semua ini?
Ini adalah hospital.
Anda mengganggu kerja kami.
Sibe.
saya di sini.
Biar saya tengok awak.
awak okay tak?
saya di sini.
Jom balik rumah.
Doktor, saya minta maaf.
Tingkah laku saya tidak sesuai.
Inilah perkaranya,
bolehkah anda memberi kami
semua keputusan ujian dia?
Baiklah,
kami tidak membuat laporan polis.
Kita ada hak
untuk melindungi privasi kita, bukan?
Anda seorang wanita,
dan anda faham, bukan?
Walaupun begitu, anda tidak boleh masuk begitu sahaja.
Yali, bawa pesakit kembali
ke bilik pemulihan.
ya.
Peperiksaan fizikal telah selesai,
tetapi ujian darah dan air kencing
belum selesai.
Anda boleh membincangkan perkara yang perlu dilakukan seterusnya
setelah anda membuat keputusan.
Terima kasih, Doktor.
Boleh tak awak biarkan dia berehat
sekejap?
Kita kena tunggu keputusan.
- Jika mereka mengesahkan dia telah diserang...
- Apa yang anda maksudkan "jika"?
Kemudian ini menjadi kes jenayah.
Awak terlalu muda.
- Anda tidak tahu...
- Puan Ye.
Awak polis. Anda membuat tangkapan,
- anda mendapat keadilan anda...
- Kami...
Dan kemudian apa?
- Apa yang berlaku kepadanya?
- Kami bertanya kepada anda di sini
- untuk bekerjasama dengan kami.
- Anda akan merosakkan hidupnya, okay?
Kami meminta anda di sini untuk membantu
kami dengan siasatan kami.
Kami mengendalikan perkara ini mengikut buku, okay?
Kami mengikut undang-undang.
Dan ini terpulang kepada mangsa.
Ini bukan keputusan anda.
Lin Feng.
Keluar sekejap.
Saya akan berada di depan pintu.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Adakah anda mahu berbaring?
Adakah itu benar-benar berlaku
kepada awak semalam?
Sibe,
cakap sesuatu.
Sibei, awak kena dengar cakap saya.
Inilah yang saya fikirkan.
Apa yang paling penting
adakah anda selamat
dan tidak cedera.
Anda perlu melepaskan ini,
boleh ke?
Anggap saja ia tidak pernah berlaku.
Anggaplah ia digigit
anjing liar.
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi dengannya,
tapi awak
tidak boleh membuat laporan polis.
Beritahu mereka bahawa anda
dan Qin Nan bergaduh.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku.
Bagaimana dengan si brengsek itu?
Apa yang penting sekarang ialah anda.
Anda perlu melindungi diri anda.
Kita perlu mengekalkan ini antara kita.
Tiada siapa boleh tahu,
faham?
Bagaimana dengan si brengsek itu?
Sibe,
bukankah saya membuat diri saya jelas?
Tiada siapa boleh tahu tentang perkara ini.
Jika berita tersiar,
bagaimana orang akan melihat anda?
Bagaimana dengan perkahwinan anda dengan Qin Nan?
Jika kawan-kawan anda
dan saudara-mara mengetahui,
apa yang mereka akan fikirkan tentang anda?
seluruh hidup awak
akan rosak.
Saya tahu ini tidak adil kepada anda,
tetapi ini adalah
cara terbaik untuk melindungi diri anda.
Walaupun mereka menangkapnya
dan mengurungnya selama beberapa tahun,
dia masih akan dibebaskan
selepas dia menjalani hukumannya.
Bagaimana dengan masa depan anda?
Sudahkah anda memikirkannya?
Saya buat ini untuk kebaikan awak,
awak nampak tak?
Fikir-fikirkanlah.
Jika ini meletup,
orang akan berkata
awak
telah mabuk,
bahawa anda bermain-main dengan seseorang,
dan begitulah ia berlaku.
Ia adalah makan malam syarikat.
Saya tidak bermain-main.
Awak anak saya.
Sudah tentu, saya percaya anda.
Tetapi adakah orang lain akan mempercayainya?
Bolehkah kita mengawal apa yang orang katakan?
Gosip boleh memusnahkan anda.
Sibe,
anda perlu mempercayai saya dalam hal ini.
Anda mesti melakukan seperti yang saya katakan.
Jangan buat laporan polis, ya?
Mesti awak penat.
Jom balik rumah
dan berehat.
Kapten Zhang.
Kebetulan sekali.
Awak di sini.
Kapten Zhang,
Saya tidak sangka akan terserempak dengan awak di sini.
Apa yang berlaku?
Kenapa kamu semua berkumpul di sini?
Di sini, Kapten Zhang.
awak buat apa?
Apakah ini?
Anda akan merokok?
Apakah tempat ini?
Ini adalah hospital.
Betul.
Saya minta maaf, Kapten Zhang. saya terlupa.
Bagaimana dengan ini?
Simpan ia. Simpan dulu.
Tidak, saya tidak mahu.
terima kasih.
Okay.
Jadi apa awak
buat di sini?
Kapten Zhang, apabila saya melihat anda
berada di sini hari ini
dengan pasukan anda,
Saya tahu mesti ada kes.
Biar saya...
awak buat apa?
Saya hanya datang untuk melihat
jika ada yang memerlukan bantuan guaman.
Tidak, kami baik.
Ayuh, Kapten. Anda tidak pernah tahu.
Saya tidak kisah menunggu di sini sebentar.
cuti.
Jangan pergi menjenguk.
Jika kami benar-benar memerlukan bantuan anda,
seseorang akan memberitahu anda.
Pergi sekarang.
Baiklah, Kapten.
- Saya akan dalam perjalanan.
- Perlahankan suara anda.
Jika sesiapa memerlukan perwakilan,
sila pastikan untuk menghubungi.
Okay, okay.
Firma saya mengendalikan semua jenis kes.
Kapten Zhang,
- terima kasih atas kerja keras anda.
- Okay.
Saya akan keluar dari rambut awak.
Anda akan mengatasinya.
Berhenti menangis.
awak okay tak?
Kita masih perlu melengkapkan
ujian darah dan air kencing.
Saya akan pulang.
Terima kasih kerana membawa saya kot.
Saya boleh menghantarnya kembali ke
presint esok, jika anda mahu.
Tidak, tunggu.
Peperiksaan belum selesai.
Jika anda tidak merasakan sebarang
tekanan fizikal yang besar,
adalah yang terbaik untuk menyelesaikan ujian.
Kemudian anda boleh datang ke stesen dengan kami
untuk memberikan kenyataan rasmi.
saya minta maaf.
Saya baru sahaja bergaduh dengan suami saya.
Ia bukan sesuatu yang anda boleh bantu saya.
Bertahan.
Walaupun ia adalah pertikaian perkahwinan,
apa yang berlaku kepada awak...
Sejak bila anda mengambil kenyataan
untuk pasangan yang bertengkar?
Saya tidak pernah mendengar tentang itu!
Apa masalah awak?
Ayuh.
Ye Sibei.
- Ye Si...
- Cukup.
Jangan paksa mereka.
Apakah jenis ibu dia?
Kami perlu memfailkan kes.
Untuk apa?
Jangan dramatik sangat.
Saya cuba makan di sini.
Cikgu,
bukan kes hari ini
berasa kenal dengan anda?
Tidak.
Dengar,
jangan masuk ke dalam tabiat itu.
Kes itu terasa biasa?
Tiada dua kes yang sama.
Apa yang saya maksudkan ialah,
kes sebelum ini
dan serangan seksual hari ini,
tidak bolehkah mereka sama...
Siapa kata kes hari ini
adalah serangan seksual?
Cikgu,
anda melihat sendiri keadaan itu.
Keadaan mangsa jelas terkeluar.
Laporan perubatan juga menunjukkan...
Menunjukkan apa?
Mangsa tidak berkata apa-apa,
dan anda sudah pun
membuat kesimpulan?
Tapi keadaan dia...
Awak bukan mangsa.
Yang paling boleh kita lakukan sekarang
adalah mengikut prosedur undang-undang.
Tetapi apa yang dia perlu hadapi selepas itu
jauh melangkaui sistem perundangan.
Jadi kita tidak akan berbuat apa-apa?
Adakah beban kerja anda
terlalu ringan hari ini?
Adakah anda hanya membetulkan
satu kes ini?
Kes itu dari hari lain
telah terhenti untuk berapa lama sekarang?
Di manakah rasa mendesak anda?
Habiskan mee anda.
Tidak.
awak nak pergi mana?
Unit Polis Trafik.
Adakah anda tidak memberitahu saya untuk
membuat susulan pada petunjuk?
Sekurang-kurangnya habiskan mee anda dahulu.
Sungguh membazir.
apa?
Saya tidak boleh percaya dia.
(Sijil: Ye Ling, Tempat Ke-10,
Kelas Terbuka Guru Cemerlang Kota Nan)
Mengapa Sibei pulang ke rumah?
Kenapa dia tidak sepatutnya?
Dia bergaduh dengan Qin Nan.
Apakah pergaduhan itu?
Bukankah perkara biasa bagi pasangan bertengkar?
Namun, dia tidak sepatutnya
datang berlari pulang
setiap kali mereka bertengkar.
Sebuah perkahwinan
ibarat dua orang dalam satu bot.
Anda perlu berkomunikasi,
mencari titik persamaan,
dan mengatasi perbezaan anda
kalau nak tahan lama.
Jika anda hanya berlari pulang setiap kali anda bergaduh,
bot itu akan terbalik.
baiklah,
hari lahir saya beberapa hari lagi.
Jemput datang.
Saya akan bercakap dengan dia.
Baiklah, baiklah.
Sibe,
bukankah anda patut menghubungi atasan anda?
Awak ponteng kerja hari ini.
Anda perlu memberitahu mereka.
Beritahu mereka anda diserang selsema
dan perlu mengambil hari sakit.
Balik kerja esok pagi.
Cepatlah.
(Encik Fan)
Ye Sibei,
apa yang berlaku dengan anda?
Awak ponteng kerja hari ini.
Walaupun anda tidak masuk,
sekurang-kurangnya anda perlu meminta cuti.
Anda ponteng kerja tanpa memaklumkan.
Adakah anda merancang untuk berhenti sekarang?
Saya minta maaf, Encik Fan.
Saya minum terlalu banyak malam tadi
dan berakhir di hospital.
Saya ingin meminta cuti sehari.
Tiada apa-apa yang serius, saya harap?
Sibe,
Encik Zheng ialah salah seorang pelanggan kami.
Saya benar-benar tidak dapat menghalangnya malam tadi.
Walaupun saya telah mencuba,
ia tidak akan berjaya.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Saya tidak boleh masuk kerja hari ini.
Berehatlah kemudian.
Anda boleh kembali bekerja esok.
Okay.
Saya sudah pulang.
Sibe?
Awak di sini.
Awak pulang, nak.
Hai, Nianwen.
Mesti awak lapar.
Siapa yang lapar hari ini?
Pihak atasan di firma saya menyayangi saya.
Saya keluar untuk
makan malam perniagaan mewah setiap malam.
Anda tahu, barangan mewah sebenar.
Sejujurnya, saya muak dengannya.
Jangan terlalu kenyang dengan diri sendiri, Nianwen.
Anda baru sahaja menamatkan pengajian.
Awak patut belajar
untuk mengekalkan profil rendah di tempat kerja.
Encik Ye!
Lebih baik awak pergi tengok.
Li dan Song berada di sana lagi,
bertengkar mengenai sampah
tepi pintu masuk.
Mereka berdua.
Mereka bertengkar selama beberapa dekad.
Mereka segelintir.
Makan tanpa saya.
Saya akan pergi memeriksa mereka.
Betul, bumi
tidak boleh berputar tanpa awak.
Nah, mereka perlukan saya.
Teruskan kemudian.
Kami akan makan tanpa awak.
Sibe,
apa yang membawa anda pulang hari ini?
Anda berada di
Hospital Rakyat hari ini?
Bagaimana awak tahu?
Saya nampak awak di sana.
Mengapa anda menawarkan rokok
kepada pegawai polis itu?
Saya sedang membina sumber kes.
Fikir-fikirkanlah.
Polis itu mengendalikan kes setiap hari.
Mereka mengenali ramai orang
yang mungkin memerlukan peguam.
Jika mereka sanggup
merujuk mangsa kepada saya,
Saya mendapat pelanggan.
Jadi kenapa tidak tunggu
di balai polis sahaja?
Saya benar-benar mengintai stesen itu.
Saya dengar ada kes besar,
dan seluruh unit jenayah
dipanggil,
jadi saya mengikuti mereka.
saya kehilangan mereka,
tetapi saya fikir untuk kes besar,
mana-mana mangsa akan berakhir
di hospital.
Jadi saya bergegas ke Hospital Rakyat.
Anda tidak mempunyai idea
berapa lama saya mencari,
tetapi kemudian saya melihat tiga pegawai
ditempatkan di luar
salah satu bilik.
Dan ia betul
dekat wad ginekologi.
tekaan saya
itu kes rogol.
Adakah anda melihat mangsa?
Tidak.
Jika saya ada, saya akan mengusahakan
kes itu sekarang
bukannya berada di rumah.
Masa adalah segala-galanya
dengan kes-kes ini.
Sebarang kelewatan,
dan ia menjadi lebih sukar untuk menang.
Adakah kes seperti itu
susah nak menang?
Sibei, fikirkanlah.
Apakah dua elemen utama
untuk sabitan rogol?
pertama,
kita kena buktikan
fakta objektif berlaku kan?
Maknanya, kita mesti buktikan
Orang A itu
melakukan hubungan seksual
dengan Orang B.
Kita boleh buktikan
dengan bukti biologi.
Itu bahagian yang mudah.
Bahagian yang sukar adalah elemen kedua.
Bagaimana kita membuktikan
itu dipaksa?
Jadi, katakanlah
mangsa mengalami lebam,
dan pembela akan berkata
ia boleh jadi
kekusutan.
Ada video?
Mereka akan mendakwa ia adalah persediaan.
Betul ke?
Jadi kita memerlukan
rantaian bukti yang sangat kuat
untuk membuktikan paksaan.
Dan semasa proses ini,
jerkah itu
akan membuang semua jenis
tuduhan menjijikkan
untuk melindungi diri mereka,
suka
bahawa dia memimpin dia,
bahawa mereka sebenarnya
mempunyai hubungan.
Calitan seperti itu boleh memusnahkan
reputasi seorang mangsa.
Ramai mangsa
rosak sebelum itu
mendapat perbicaraan.
Sebab itu saya katakan,
dalam kes seperti ini,
sama ada anda melaporkannya atau tidak,
ia menyakitkan
sama ada cara.
Mungkin lebih baik berpura
-pura tidak pernah berlaku,
dan lupakan sahaja.
Boleh kita makan sekarang,
Peguam Ye?
Saya akan ambil nasi.
Tak rasa masin sikit?
sedikit.
Qin.
Kapten Zhang.
Awak dah kemas kereta semua?
ya.
terima kasih.
Saya menampal tayar
dan membasuhnya sepenuhnya.
berapa banyak? Saya akan memindahkannya kepada anda.
Hanya 70 ok.
Ke mana awak bawa kereta ini?
Ia diselaputi lumpur.
Keluar ke pinggir.
Mesti dah guna banyak air awak.
Baiklah, saya menghantarnya sekarang.
Okay.
By the way,
tayar anda agak haus.
Jika ia mendapat potongan lagi,
anda mungkin juga menggantikannya
dan bukannya menampalnya lagi.
Betul ke?
Baiklah, mungkin lain kali.
Berapa harga yang baru?
Untuk saiz anda, 215/60 R17,
anda mempunyai banyak pilihan.
Mari lihat di sini.
Tayar asal anda ialah Continentals.
Kami ada itu,
tetapi kami juga membawa orang lain
dalam kategori yang sama.
Seperti yang ini di sini,
Michelin,
atau ini,
Pirelli, dan GT Radial.
Harga berbeza bergantung pada
apa yang anda mahukan.
Anda benar-benar tahu tayar anda.
Awak mengusik saya, Kapten Zhang.
Ini kerja saya.
Lihatlah sesuatu untuk saya.
Lihat tapak tayar ini.
Boleh awak beritahu
jenis tayar apa
atau kenderaan
mereka datang dari?
Biar saya lihat.
Ini bukan untuk kes rasmi.
Ia di luar rekod.
Hanya nikmat peribadi.
- Simpan di antara kita.
- Saya faham.
Daripada apa yang saya boleh beritahu,
tiga tayar ini
telah diganti,
dan hanya satu sahaja
tayar kilang asli.
Tayar khusus ini tidak begitu biasa.
Pada masa ini, hanya terdapat dua model
di pasaran yang sesuai dengan corak ini.
Salah satunya ialah generasi ketiga yang baharu
Ford Taurus,
dan yang lain ialah
sedan Toyota Crown
yang menghentikan pengeluaran
kembali pada tahun 2013.
Jika dilihat dari kehausan
pada tayar asli ini,
ia agak usang.
Ia mungkin model yang lebih lama.
Model lama...
Mahkota?
Kereta itu bernilai lebih
800,000 pada zamannya.
Di Nancheng,
itu dikira kereta mewah.
awak baik. Anda benar-benar tahu perkara anda.
Awak puji saya.
Baiklah, saya pergi sekarang.
selamat tinggal.
Okay, kunci kereta saya...
Mereka ada di sini.
Di sini anda pergi.
Baiklah.
Terima kasih.
Memandu dengan selamat.
Okay, bye.
Sibe.
Sibei, apabila anda mempunyai masa,
kamu patut berbincang
dengan Qin Nan.
Semakin lama pasangan
membiarkan konflik memuncak,
semakin sukar untuk diperbaiki.
Pulang dan berehat.
Awak patut berehat juga.
Anda tidak minum!
Minum dengan saya!
Lagi!
Beri dia rehat.
awak okay tak?
Liu! Liu!
(Baru-baru ini, kes orang hilang
dilaporkan)
(di Jalan Shanghai Xinchun di bandar kami.)
(Nancheng News)
(Mangsa adalah seorang wanita muda.)
(Tadi pukul 1 pagi, anda tahu?)
(Mengapa dia merayau di jalanan?)
(Dia tidak mempunyai rasa bahaya.)
(Tidakkah anda fikir dia cuba)
untuk memikat seseorang di luar sana?
Awak patut pulang awal.
Ia tidak selamat keluar sejak kebelakangan ini.
(Teruskan berjalan.)
(Kira hingga 1,000.)
(Jika anda berpaling, saya akan membunuh anda.)
(Pinjaman Peribadi -
Bayaran Semasa Perlu Dibayar: 2,400 yuan)
Nampak kesan gusi di atas lantai?
kikis ia.
Letakkan sedikit otot ke dalamnya.
Jika ia masih tidak hilang,
guna spray ni.
Apabila ia lembap, ia akan menjadi lebih mudah.
Anda perlu melepaskannya.
Bintik-bintik hitam itu kelihatan mengerikan.
Saya berjanji saya tidak akan menyusahkan
awak.
Saya tidak akan menahan sesiapa pun.
Saya tidak akan
biarlah penat lelah semua orang sia-sia.
Tolonglah,
pastikan awak dapat saya
dan Chuchu pulang dengan selamat.
jangan risau.
Saya akan bawa kamu berdua pulang
dengan selamat.
Bagi lantai,
mop mereka dalam dan luar.
Pertama dengan mop basah,
kemudian diikuti dengan yang kering.
Jika lantai licin,
sesiapa yang memakai kasut pakaian
boleh tergelincir dan jatuh.
Sibe.
Anda boleh meneruskan.
Mana uniform awak?
awak...
Kenapa awak tidak memakainya?
Anda bukan baru mula bekerja di sini.
Polisi syarikat memerlukan
anda memakai pakaian seragam,
Sibe.
saya terlupa.
Jangan lupa esok.
Encik Fan.
(Hartanah Fuqiang)
apa?
Malam sebelum terakhir,
adakah awak yang menghantar saya pulang?
Ya, saya bawa awak dan Chuchu pulang.
Saya turunkan Chuchu dulu.
Kamu perempuan benar-benar mabuk,
tetapi tempatnya sedang dalam perjalanan.
kenapa awak tanya?
Adakah anda
jumpa saya sampai ke pintu rumah saya?
Awak benar-benar mabuk, ya?
Mesti gelap.
Isteri saya memanggil saya
semasa saya memandu awak.
Kami bertengkar hebat
melalui telefon.
Anda mendengar dan memberitahu saya
untuk hanya membiarkan anda keluar di tepi jalan.
Jadi saya menghantar awak
sebelum sampai ke kompleks awak.
apa salahnya
Adakah suami anda kecewa dengan anda?
Saya patut pergi kerja.
Lihat sahaja.
apa awak...
Awak kejutkan saya!
apa salahnya
Sibe.
Anda kelihatan sangat pucat.
Adakah anda tidak berehat dengan baik?
saya sihat.
Berehatlah.
Saya mendapat pelanggan menunggu.
Cakap nanti.
Saya lambat.
Puting.
malam itu,
adakah kita pulang bersama?
ya. Sampai sahaja di tempat saya,
saya keluar dahulu.
Encik Fan adalah orang yang membawa awak pulang.
Sibe.
Hubungi saya apabila anda pulang ke rumah.
Beritahu saya awak okey.
Saya akan pulang sekarang. Selamat tinggal.
kenapa? Anda pingsan?
ingatan saya
berjerebu sedikit.
Tiada apa yang berlaku, bukan?
Okay, saya perlu pergi.
Seorang pelanggan sedang menunggu.
Adakah anda melihat wajahnya?
Adakah dia memukul awak?
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang ini,
terutamanya bukan Qin Nan.
Tiada lelaki boleh
melihat sesuatu seperti ini.
Jangan harap dia faham.
Dia tidak akan.
Dalam kes seperti ini,
sama ada anda melaporkannya atau tidak,
ia menyakitkan
sama ada cara.
Mungkin lebih baik berpura
-pura tidak pernah berlaku.
Lupakan saja.
Puan,
boleh saya bantu awak?
Adakah ini kedai Qin Nan?
Saya ibu mertuanya.
Puan.
Selamat berkenalan.
Saya Jun.
Kawan Nan.
Saya sampai ke majlis perkahwinan Nan lewat.
Jadi saya tidak sempat bertemu dengan awak.
Dia di tingkat atas. Saya akan hubungi dia.
Jadi dia di sini.
Dalam! Dalam!
Mak mertua awak ada di sini.
ibu?
Ayuh.
Beri saya tangan.
- Ibu.
- Saya nampak awak sibuk.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya cuma nak jumpa awak.
mak.
Duduklah.
Saya akan ambilkan awak air.
tak mengapa.
ibu,
ambil sedikit air.
Seseorang tinggal di sini juga?
Saya kadang-kadang berehat di sini
apabila kerja semakin sibuk.
Perniagaan mesti bagus kalau begitu.
Ia tidak apa-apa.
Namun, lebih baik tinggal di rumah
apabila anda boleh.
Anda tidak makan atau tidur dengan nyenyak di sini.
Tengok awak dah turun berat badan.
Bagaimanapun,
kamu berdua sudah lama berkahwin .
saya pernah
maksudnya singgah
tetapi tidak pernah sampai ke sana.
Memandangkan saya berada di kawasan itu,
saya fikir saya akan singgah.
Saya membuat sedikit daging rebus
untuk awak dan Sibei.
pulang ke rumah
dan panaskan untuk makan malam malam ini.
ibu,
adakah sesuatu
anda mahu bercakap dengan saya tentang?
Tidak.
Sungguh, tidak ada.
Adakah terdapat sesuatu
awak nak beritahu saya?
Tiada apa-apa daripada saya juga.
Awak tak datang
makan malam minggu lepas.
Cuba buat minggu ini, okay?
Luangkan sedikit masa.
Baiklah,
jika tiada apa-apa lagi,
saya patut pergi.
Ibu, tinggal sedikit lagi?
tak mengapa.
Saya mempunyai banyak perkara untuk dilakukan di rumah.
Ingat untuk memanaskan makanan
sepanjang jalan.
- Tidak perlu mengajak saya keluar.
- Tidak, saya berkeras.
Saya akan pergi sekarang. tak mengapa.
saya akan pergi.
Bagaimana awak kembali?
Biar saya panggil teksi untuk awak.
Hari sudah siang
dan terdapat banyak bas.
Mengapa membazir wang?
Qin Nan.
Nianwen akan berkahwin tidak lama lagi,
dan saya tidak perlu
risau lagi.
Tidakkah anda fikir sudah tiba masanya
untuk anda dan Sibei
untuk mempunyai bayi?
Semasa saya masih muda,
saya boleh membantu menjaganya.
Anda harus memikirkannya.
Baiklah, saya akan pergi.
(Peringatan dalam masa 5 minit)
Sudah tiba masanya.
Sibe,
Saya telah mendapat invois dan data
semua sedia untuk anda.
Selesaikan ini hari ini.
Saya ada rancangan hari ini.
Saya kena keluar awal.
Anda tidak mempunyai anak pun.
Apa yang anda perlu
pulang awal sangat?
Orang muda
sepatutnya membuat lebih masa lebih masa.
Saya cakap ini untuk kebaikan awak.
Saya perlu pulang
sebelum gelap.
Kemudian selesaikannya sebelum gelap.
(Perkhidmatan Kereta Xuehua)
(Stesen 2)
Nan, awak makan
dan tidur di kedai kebelakangan ini.
Anda dan isteri anda bergaduh atau sesuatu?
Tidak.
Jom, saya boleh beritahu.
Sejak hari anda berkahwin,
adakah anda pernah bermalam
di sini sebelum ini?
Anda telah tidur di sini selama beberapa hari sekarang.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Awak belum pernah berkahwin.
Anda tidak akan mendapatnya.
Saya harap saya boleh berkahwin.
Siapa yang mahukan saya?
Selepas saya keluar dari penjara,
lupa dating
atau mencari isteri,
Saya tidak dapat mencari pekerjaan pun.
Awak seorang sahaja yang tidak
memandang rendah saya dan mengupah saya.
Awak beritahu saya
bahawa selagi seseorang itu bekerja keras,
mereka sentiasa boleh memulakan semula,
dan sesuatu tentang
halangan?
Jadi apakah halangan anda dan isteri anda
terperangkap sekarang?
Beritahu saya.
Ia bukan sesuatu yang
boleh saya jelaskan dalam masa yang singkat.
Jika masa yang singkat tidak mencukupi,
menghabiskan masa yang lebih lama kemudian.
Awak baca semua buku tu.
Pasti anda boleh membantu saya memahami.
Saya tidak pernah melihat seorang mekanik
rajin belajar seperti kamu.
Tunggu, saya faham.
Sebab isteri awak
lepasan kolej kan?
Anda takut dia akan memandang rendah anda,
jadi anda terus belajar...
Adakah dia benar-benar memandang rendah pada awak
untuk itu?
Sesat!
Pergi betulkan kereta sialan itu!
Saya ingat sekarang.
Perkara yang awak katakan kepada saya ketika itu...
Ia adalah "Tiada kesusahan
yang tidak dapat anda atasi,"
betul tak?
Nah, sekarang saya mengatakannya,
kepada anda dan kepadanya.
Sesuatu yang patut anda ingat.
(Adakah kebanyakan wanita yang dirogol
benar-benar memilih untuk tidak melaporkannya?)
(Menurut penyelidikan empirikal
dalam kriminologi, ya.)
(Bagaimana jika polis bertindak tidak profesional
dan menyeringai dan bukannya menunjukkan simpati?)
(Wanita yang sudah berkahwin dirogol oleh seorang kenalan,
terus diganggu olehnya.)
(Bagaimanakah mereka yang terselamat daripada serangan seksual harus
menghadapi kehidupan selepas apa yang berlaku?)
(Musim bunga Canola Blossoms)
Hello.
Hello, Nan.
Boleh awak datang
ke Balai Polis Guantian sekarang?
Itu Sibei.
Saya akan ke sana.
(Musim bunga Canola Blossoms)
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???